# Морковь

Морковь 
 Морковь 
 Морковь — обычный материал, основное применение которого это приготовление блюд и создание материалов Красная краска . Морковь можно приобрести у торговцев и получить в награду за прохождение экспедиций, а также найти в дикой природе на просторах Тейвата. Где найти и собрать Морковь вы можете посмотреть на интерактивной карте ниже. 
 Здоровый и питательный овощ, который легко вырастить. При откусывании производит характерный хруст. 
 Список блюд 
 Материал Морковь прогодится для создания следующих блюд 
 Овощной суп в горшочке 
 Овощной суп в горшочке 
 Суп ночного дозорного 
 Суп ночного дозорного 
 Лохикейтто 
 Лохикейтто 
 Консоме 
 Консоме 
 Портовый говяжий желудок 
 Портовый говяжий желудок 
 Странное благополучие и процветание 
 Странное благополучие и процветание 
 Благополучие и процветание 
 Благополучие и процветание 
 Вкусное благополучие и процветание 
 Вкусное благополучие и процветание 
 Странные пять драгоценных солений 
 Странные пять драгоценных солений 
 Пять драгоценных солений 
 Пять драгоценных солений 
 Вкусные пять драгоценных солений 
 Вкусные пять драгоценных солений 
 Странное «Благоденствие» 
 Странное «Благоденствие» 
 «Благоденствие» 
 «Благоденствие» 
 Вкусное «Благоденствие» 
 Вкусное «Благоденствие» 
 «Мир и процветание» 
 «Мир и процветание» 
 Странная солянка Архонта 
 Странная солянка Архонта 
 Солянка Архонта 
 Солянка Архонта 
 Вкусная солянка Архонта 
 Вкусная солянка Архонта 
 Анемо солянка 
 Анемо солянка 
 Странное медовое мясо с морковкой 
 Странное медовое мясо с морковкой 
 Медовое мясо с морковкой 
 Медовое мясо с морковкой 
 Вкусное медовое мясо с морковкой 
 Вкусное медовое мясо с морковкой 
 Странные кристальные баоцзы 
 Странные кристальные баоцзы 
 Кристальные баоцзы 
 Кристальные баоцзы 
 Вкусные кристальные баоцзы 
 Вкусные кристальные баоцзы 
 Деликатесные мешочки 
 Деликатесные мешочки 
 Странное томатное рагу 
 Странное томатное рагу 
 Томатное рагу 
 Томатное рагу 
 Вкусное томатное рагу 
 Вкусное томатное рагу 
 Создание материалов 
 Материал Морковь может быть применён для создания следующих предметов 
 Красная краска 
 Красная краска 
 Где купить Морковь 
 Материал Морковь можно приобрести у торговца Шеф-повар Мао 
 Шеф-повар Мао 
 Шеф-повар Мао 
 Экспедиции 
 Материал Морковь можно получить в награды за завершение экспедиций Каменный лес Гуньюнь и Вольфендом 
 Каменный лес Гуньюнь 
 Каменный лес Гуньюнь 
 Вольфендом 
 Вольфендом 
 Интерактивная карта 
 Где находятся материал Морковь отмечено на интерактивной карте